EN NETFLIX-SERIE
Ett virus?
Så du menar,
att den här röran
orsakades av viruset du skapade?
Okej. Viruset.
Varför? Varför skapade du det?
Inspektören.
Har du barn?
-Mamma.
-Ja, älskling.
Jösses, du är dränkt i svett.
Yun-a.
Åh, nej. Var försiktig.
Du måste se dig för.
Duktig flicka.
Skulle du kunna låta ditt barn dö?
Det kan ingen förälder.
Nog med ditt skitsnack.
Svara bara på min fråga.
Vad är det för virus…
Jae-ik! Nödläge.
Chefen vill att alla kommer. Skynda dig.
Det är för sent.
Alla kommer att dö.
Hoppas inte för mycket.
Helvete.
Cheong-san! Titta ner.
-Jag vet.
-Hon håller i sig, idiot. Vad gör du?
-Jag vet det.
-Få bort henne.
Jag försöker.
Vad gör du, din idiot?
Hallå!
Du. Jag kommer till dig.
Nej, kom inte.
Gör det inte. Kom inte.
-Jag kommer.
-Nej!
Nej, sa jag!
Vänta.
Bar-su, ovanför dig!
Hördu. Min rygg.
Var still. Jag hjälper dig.
Vad gör du?
Vänta lite. Idiot.
-Det är Bar-su!
-Cheong-san!
Det är Bar-su!
Är du okej?
Jag sa åt dig att få bort henne.
-Kunde du inte göra det?
-Hördu, sluta krama mig. Du äcklar mig.
Jag kramar dig inte, idiot.
Lägg av.
Gillar du det?
-Är du okej, Bar-su?
-Stäng.
Stäng nångång!
Stäng fönstret! Snälla!
Såg du inte Cheong-san komma in?
Vi stänger när han är inne.
-Är det fel att be er stänga det?
-Är det bara viktigt att du överlever?
Jag tål dig inte, dumma bidragare.
-Hördu. Vad sa du?
-Sluta.
Vad är det?
-Slog du mig?
-Ja.
Säg det igen.
Lägg av. Vad gör ni?
Han slog mig.
Du kallade mig bidragare.
-Har jag fel?
-Hur kan du säga så?
Vad är en bidragare?
Berätta.
Vad är det?
Vad är en bidragare?
Nån som får socialbidrag.
-Va?
-En person som får socialbidrag.
De kallas "bidragare".
Na-yeon, det var fel. Säg aldrig så igen.
Och Gyeong-su,
det är lågt att ge igen genom att slåss.
-Det är väl inte rätt?
-Nej.
Vi borde inte bråka med varandra just nu.
Vi vet inte vad som händer…
Är de inte zombier?
Var är de andra lärarna?
Ringde du polisen?
Nån gjorde det säkert.
Jag har inte min telefon.
Vi ringde också, men de kommer inte.
Varken polisen eller räddningstjänsten.
De kommer snart. Vi väntar här lite till.
Fröken Park. Hyeon-jus händer var kalla.
Det var I-saks också.
Tänk om det började med Hyeon-ju?
-Hon åkte till sjukhuset.
-Då kanske det spred sig dit också.
Det kanske är därför ingen kommer.
Vänta. Den funkar väl?
Hörni, internet.
Förlåt, fröken Park.
-Här. Sitt.
-Tack.
-Funkar det? Är den på?
-Jag antar det.
Varför startar den inte?
-Den håller på.
-Jaha.
Det är en jobbdator, så den är långsam.
-Den är kanske inte uppkopplad.
-Det är den nog.
-Måste vi vänta hela dagen?
-Laddar den?
-Såg du den?
-Vad?
I labbet.
VI ÄR I SÄNDNINGSRUMMET
Jag var i bildsalen.
Vad finns i labbet?
Nåväl…
Den funkar.
-Okej. Öppna webbläsaren.
-Webbläsaren.
Skriv "zombievirus".
-"Zombievirus."
-Nej, men…
-Skriv "Hyosan".
-Se vad som trendar.
-Förbannat. Kolla nyheterna.
-Sök på "nödläge".
-Det står inget.
Vad ska vi skriva?
Tack. Vi ses nästa gång.
POLIS
-Herregud. Är du okej?
-Mår du bra? Upp med dig.
Ställ dig upp.
-Ring en ambulans.
-Okej. Den här vägen.
-Vad händer?
-Är du okej?
Är allt okej?
Han är svårt skadad. Ring en ambulans.
-Det är nån där bak.
-Kom ut.
Vad är det med dig?
-Vad är det med dig?
-Ska vi ta dem till sjukhuset?
Herregud.
Håll dig borta!
Jag kollar Facebook.
-Jag har Instagram.
-Hur många följare har du?
Kolla Facebook.
Okej.
Hur många vänner har du?
Du har så många notiser. Du har 1 700!
Vad konstigt.
Jag kollar meddelandena.
Fan också! Vad i…
-Vad i helvete?
-Helvete.
Vad i helvete? Vad var det?
Kom hit. Backa.
Är det nån som inte är här?
Nej. Alla är här.
-Gå inte!
-Cheong-san.
Var försiktig.
Ser du nåt?
Vad är det?
Det måste vara vinden.
Det skrämde mig.
Den kommer in!
Cheong-san, kom tillbaka.
Se upp.
Cheong-san!
-Cheong-san!
-Kom tillbaka!
Vänta!
-Tryck! Putta bort den!
-Fick du den?
Tryck!
Putta mer!
Handen!
-Tryck!
-Se upp!
Backa!
Gå inte nära den!
-Du eller jag?
-Flytta på dig.
-Gå, Dae-su.
-Ska jag gå?
Vad gör du?
-Vi är körda.
-Tryck bara!
Tryck bara! Putta bort den!
Putta bort den!
-Den kommer in.
-Putta bort den!
-Flytta dig!
-Akta, Bar-su!
Det var läskigt.
Jag är helt slut.
Är du okej?
Jag mår bra.
Var kom den ifrån?
-Är alla okej?
-Det var läskigt.
Jag är okej.
Bra tänkt.
Hallå.
Du…
STADSRÅDET I HYOSAN
Han är vår yngsta assistent.
Han kollapsade och började skaka
när han kom från stadshuset…
Kapten.
Han luktar som ett ruttet lik.
Och sen reste han sig, morrade
och attackerade parlamentsledamot Park.
Så vi band honom.
Vi visste inte om vi skulle ringa polisen.
Varför säger du så?
Han biter sig i tungan.
-Sätt på munkavle och flytta honom.
-Okej.
-Redo?
-Ja.
Ett, två, tre.
-Blev du biten?
-Bara lite.
Linda in honom!
Brådskande meddelande från högkvarteret.
Räddningsteam ett.
Nivå tre-katastrof i Hyosan.
Rapportera till tillfälliga högkvarteret.
Sa du nivå tre-katastrof?
Jag upprepar: Nivå tre-katastrof i Hyosan.
Rapportera till tillfälliga högkvarteret.
Vad är det?
-Direktörens order.
-Rapportera var?
-Omedelbart. Klart slut.
-Jo…
Högkvarteret flyttades utanför staden
på grund av en nödsituation.
Katastrofbekämpningen kommer
att hantera situationen.
Är en evakueringsorder nödvändig?
Okej. Vänta.
De tror att det är en akut infektion.
Hyosan inväntar en evakueringsorder.
Gyeong-su, du blöder näsblod.
Gör jag?
Det är för att Su-hyeok slog mig
med moppen.
Backa. Kom inte närmare.
Du blev biten, va?
Nej. Su-hyeok slog mig…
Varför hackar du på mig?
Du blev biten!
I-sak fick näsblod innan hon förvandlades.
On-jo. Du vet.
Samma sak hände med I-sak.
Gyeong-su.
Jag blev inte biten! Jag svär!
Förbannat.
Hördu.
Din hand. Vad är det?
Det är från när jag plockade upp datorn!
Litar ni inte på mig?
Det hände när jag räddade er.
Hur kan ni göra så här?
Det är inget bett. Det är en skråma.
Kom och titta om ni vill.
Är det en skråma?
Det är bara en skråma. Jag är säker.
-Fröken Park, ta en titt.
-Okej.
Jag ser inget bett.
Det är bara en skråma. Tack och lov.
Han är okej.
Nöjd?
Jag frågade om du var nöjd!
Men datorn är borta.
Och internet…
Var du tvungen att kasta den?
Vad skulle jag göra?
Den försökte ta sig in.
Jag säger att det var bra gjort.
Tack. Bli inte arg.
Na-yeon.
Säg förlåt och avsluta det här.
-Varför?
-Han gjorde det för att rädda oss.
-Säg bara förlåt.
-Varför skulle jag säga förlåt?
Jag såg allt. Jag såg den ta din hand.
Jag har rätt.
-Han kan ha blivit smittad.
-Na-yeon, det räcker.
Den rörde honom.
Blir han smittad av beröring?
Vem vet? Kanske.
Jag höll I-saks hand innan hon föll.
Varför är jag okej?
Han har ett sår på handen.
Det är annorlunda med öppna sår.
-Den där…
-Hördu.
Skrik inte åt mig. Tänk på saken!
Na-yeon.
Du har alltid hatat Gyeong-su,
men det här är nåt helt annat
än att snacka skit.
Det handlar om liv och död.
Hon är alltid så här.
Om det inte vore
för honom kunde vi alla vara döda.
Och nu kanske han dödar oss.
-Jag kommer att dö på grund av dig.
-Jag mår bra nu.
Nu räcker det! Håll tyst.
-Fröken…
-Tystnad.
-Hon…
-Hallå!
Så här gör vi.
Stanna i inspelningsrummet
i tio minuter, Gyeong-su.
Jag vet att det är tufft,
men det är bättre än att vara misstänkt.
De andra misstänker inte mig.
Det är bara hon.
Gyeong-su, kan du göra det, snälla?
Tio minuter? Jag stannar i 30…
Nej, en hel timme.
Det behövs inte.
Det tar max fem minuter att förvandlas.
-Sluta överreagera.
-Vi vill vara säkra.
Duger det?
Om inget händer
så ber du väl uppriktigt om ursäkt?
Ja.
-Ni är väl okej med det?
-Ja.
Han mår bra. Om vi gör det här,
vem erkänner då nästa gång?
Alla kommer att dölja det.
Du har rätt, men…
Låt oss se det som ett sätt
att lära oss att lita på varandra.
Jag litar på Gyeong-su.
Vi ses om en timme.
Ska jag följa med in?
Den envisa idioten.
Tio minuter blir bra.
Han är inget jämfört med henne.
-Hämta den.
-Nej.
-Din lilla…
-Sluta.
Hämta den.
Flytta på dig. Sluta.
Hördu.
Kom hit.
Förbannat.
HYOSAN-GYMNASIET
-De kanske dras till lukter.
-De ger sig på en som galningar.
-Jag luktar inte.
-Du svettas mycket.
Jag svettas, men luktar inget.
Vad är det som luktar?
Ditt svett.
De är känsligare för ljud än lukter.
-Ljud?
-Ja, ljud.
Det här är ingen film.
De flesta zombier är så.
Och du såg deras ögon.
De ser inget med de ögonen.
-Fröken Park.
-Ja?
Ljud eller lukt, jag vet inte, men…
Några elever har väl lämnat skolan?
Seriöst?
Ja, antagligen.
-Här, Su-hyeok.
-Ge mig spegeln.
Är det vi som har tur?
Det faktum att vi lever
betyder att vi har tur.
Gör det?
Ja.
Torka ansiktet.
Är du okej?
Jag tänker bara på I-sak.
Du höll fast i henne
ända till slutet.
Sluta. Det är ingen tröst.
Du gjorde inget fel.
Var stark.
Din pappa eller nån annan…
…kommer att rädda oss.
FRITERAD KYCKLING
CHEONGSANS KYCKLING
CHEONGSANS KYCKLING OCH ÖL
Herregud.
Måste du sätta din sons ansikte
på skylten?
Är det fel att använda
min egen sons ansikte?
Du kommer att bli en ond svärmor.
Du kommer att skydda din son
och tjata på din svärdotter.
Just det.
Jag skickar de här till distriktskontoret.
Händelserna i Hyosan
verkar ha orsakats av ett utbrott
av ett mycket smittsamt virus.
Vi pratar med smittskyddsinstitutet
för mer information.
Direktör Cha Hyeon-seok,
hur ser situationen ut?
Med tanke på spridningen,
verkar det vara
en mycket smittsam sjukdom.
De misstänkt smittade
blev ovanligt aggressiva.
Offren uppvisade liknande symptom,
så vi misstänker sekundära infektioner.
Som ni har hört är det allvarligt.
På inrådan av KDCA
har regeringen höjt smittorisken
till "allvarlig".
De har lovat att göra allt de kan för
att förhindra spridning utanför Hyosan.
Senaste nytt.
Nationella säkerhetsrådet har beslutat
att evakuera Hyosan i Gyeonggi.
Om du tittar på det här,
vänligen lämna staden omedelbart.
Jag upprepar.
Situationen är mycket allvarlig.
Nationella säkerhetsrådet har beslutat
att evakuera Hyosan i Gyeonggi.
Om du tittar på det här,
vänligen lämna staden omedelbart.
Jag går ut en stund.
Okej.
Gick det bra?
Jag mår bra.
Jag mår bra. Jag…
Jag… Jag kommer snart.
Ett virus?
Vilken typ av virus?
Det är nog ingen droppsmitta,
men det är inte bekräftat.
Man verkar bli smittad via bett,
så bli inte biten eller ta fysisk kontakt.
Vi har ingen information om viruset än,
så se till att undvika kontakt.
Jag hörde att en ledamot är där.
-Stå still.
-Vem är det?
Yeong-hwan.
Vad i…
Yeong-hwan, är du okej?
Chefen, vad ska vi göra?
Yeong-hwan!
Hördu.
Det hände vår assistent tidigare.
Det är likadant.
Helvete.
Är han död?
Hallå!
U-sin!
Hämta repet!
-Skynda!
-Bind honom!
Bind honom! Skynda!
Vi har ungefär 200 smittade
i Hyosan-korsningen.
Enhet 1030, 1040, 1050.
Ta er till Hyosan-korsningen.
Uppfattat. Enhet 1030 är på väg
mot Hyosan-korsningen.
POLIS
Förbered er för kollision!
Ställ er i ledet!
Blockera dem!
Stå still!
Ställ er i ledet!
Vänta. Hallå!
Stopp! Stanna där.
-Backa.
-Det går fort.
Vad gör du?
Hon vill komma fram.
Du måste gå.
-Min son…
-Du måste evakuera.
-Få bort henne.
-Ja, chefen.
-Nej. Vänta.
-Eskortera henne härifrån.
Min son, Cheong-san. Vänta!
Förlåt.
Går du på Hyosan-gymnasiet?
Vad gör du här?
Är allt okej på skolan?
Du. Känner du Cheong-san?
Känner du Lee Cheong-san?
Åh, nej.
-Hördu. Lyft upp mig högre.
-Jag kan inte lyfta högre.
Upp på tå.
Jag står på tå.
Ser du nåt?
Helvete. Det finns så många zombier.
-Sätt ner mig.
-Okej.
-Släpp ner mig. Försiktigt.
-Varför är det så svårt?
-Är du okej?
-Det gör ont.
-Ja.
Vad ska vi göra?
Först…
-Har du cigaretter?
-Jag röker inte.
Du ser ut som en rökare.
Du, då?
Jag röker inte.
-Jävlas inte med mig.
-Det gör jag inte.
Är det så du pratar med en sistaårselev?
Vill du dö?
Sak samma. Ska du säga.
Hördu. Vem har fått dig
att säga så till en sistaårselev?
-Förlåt.
-Hördu.
Det är mig du borde be om ursäkt till.
Idrottare är skitstövlar.
-Vakta din tunga.
-Vakta din kropp.
Måste ni bråka nu?
Har ni inga hjärnor? Är ni bebisar?
Förlåt.
Jag sa förlåt.
-Nu drar vi.
-Hur kommer vi ut?
De äter upp oss om de ser oss.
Om du vill gå, gå själv.
Jag följer inte med.
-Du, då?
-Fråga inte.
Jag gör vad jag vill.
Jävlar. Vilken kylig subba.
Hördu. Fixa vapen.
Kom igen.
Ge mig den.
Idiot.
Hördu.
Jag ska döda dig.
Den idioten.
Vad är det?
Trettio minuter.
-Vad säger du?
-Det har gått 30 minuter. Kom ut.
Det har gått 30 minuter,
men Gyeong-su kommer inte ut.
Okej. Jag hämtar honom.
Vad är det med honom?
Han mår bra.
-Han mår bra.
-Jag visste det.
-Varför är han så envis?
-Han kommer inte ut, va?
Han är så tjurskallig.
Han är så envis.
Va?
-Vad sa han?
-Kommer han inte ut?
Han stannar hela timmen.
Han tjurar.
-Jag går in.
-Varför ska du gå in?
Om nån ska gå in är det Na-yeon.
-Varför skulle jag?
-Han är så där på grund av dig.
-Vad har jag gjort?
-Det vet du.
Borde jag inte misstänkt honom?
Det gjorde ni med. Varenda en.
-Jag misstänkte honom inte.
-Inte jag heller.
Jag gjorde det. Hon har rätt.
Men jag var inte respektlös som du.
-Varför hackar du på mig?
-Det är bara du som är sån.
Det räcker, Ji-min.
Du minns väl ditt löfte?
Att be om ursäkt efter 30 minuter.
Ja.
Det har gått 30 minuter.
Okej.
Hon går till honom.
Hej.
Jag pratar med dig.
Ignorerar du mig?
Försöker du bråka igen?
De pratar. Det ser bra ut. Eller hur?
-Varför svarade du inte?
-Om du inte vill be om ursäkt kan du gå.
-Hur är såret?
-Vad rör det dig?
Låt mig se.
Hon tog hans hand. Herregud.
Snacka om att vara framåt.
Jag misstänkte dig
eftersom situationen krävde det.
Och jag var riktigt arg förut.
Jag är fortfarande arg.
Jag antar att det är…
Gillar Gyeong-su det där?
Jag har ingen aning.
Jag har alltid sett ner på dig.
Det är okej.
Det tillhör det förflutna. Vi går nu.
Vad är okej?
Du förtjänar att bli föraktad.
Vårt hus förbjöd bidragare,
men ni tog er ändå in.
Och du vågar knuffa mig?
-Din jäkla…
-Skulle jag be om ursäkt?
De kommer att kyssas.
De måste vara galna.
Alla är på din sida.
Alla vände sig emot mig
på grund av en nolla som du.
Stanna en hel timme.
Jag hoppas att du aldrig kommer ut.
Jäkla bidragare.
De kommer.
-Hörni!
-Hur härligt var inte det?
-Gyeong-su!
-Din lilla…
-Gyeong-su, vad är det?
-Du är verkligen en jäkla…
Allvarligt…
-Varför måste jag alltid ta det?
-Sa du så?
Du lovade.
Jag gjorde inget fel.
Du tänker bara på dig själv.
Du ville inte släppa in våra vänner.
Du ville stänga dörren innan de kom in.
Det är inte rätt.
Vi dog nästan
för att Gyeong-su drog in herr Kang.
Men du säger inte ett ord om det?
Det gjorde han inte.
Han visste inte att det skulle hända.
-Tyst nu.
-Vi skulle vara tysta om hon försvann.
Sak samma.
Ni är så irriterande.
Tänk om jag har rätt?
Erkänner ni då att jag räddade er?
Hur kan du fortfarande vara så här?
Titta.
Se om jag har rätt eller fel.
Vad?
Gyeong-su.
Infektionsdag 26.
Ser ni?
Tror ni fortfarande att jag har fel?
De starka cellerna
attackerar de svaga cellerna.
Alla celler kämpar för att överleva…
…och attackerar varandra.
Viruset är definitionen av livsvilja.
Det konsumerar alla celler
nästan omedelbart.
Vad är det för fel på mig?
Det är nåt fel på mig.
Vad i helvete?
Vad är det med dig?
Det är inte sant.
Gör er av med honom. Få bort honom nu!
-Nej, jag…
-Sluta, Gyeong-su.
Gör inte så.
Fan, det gör jag inte!
Förlåt, Gyeong-su.
Gör det ändå inte.
Jag har förvandlats, va?
Cheong-san, vad ska jag göra?
Nej, det kan inte stämma.
Varför skulle du…
Cheong-san.
Släpp.
Idiot. Det är inte sant.
Varför skulle du plötsligt…
Den smittade personen
känner extrem rädsla.
Sen attackerar de för att överleva.
Du blev inte biten.
Håll dig borta. Kom inte närmare!
Vad gör du? Säg åt honom att gå härifrån.
Vi kommer alla att dö!
Varför…
Varför är jag…
Fan.
Stick. Ut, sa jag!
Håll käften! Fan också!
Jag ska gå.
Jag går själv.
Varför skulle jag bita er?
Vi är vänner, för fan.
Om jag sticker blir allt bra.
Gyeong-su…
Gå tillbaka till inspelnings…
-Vad gör du om vi alla dör?
-Na-yeon!
Vi måste överleva.
Jag ska gå.
Jag tar mig ut på egen hand.
Förlåt, jag ska gå.
Gyeong-su.
Det är okej.
Tack för allt.
Verkligen.
Håll er vid liv.
Är du okej, Gyeong-su?
Den idioten.
Vad tittar du på?
Varför gör ni så? Ni skrämmer mig. Sluta.
Sluta. Cheong-san, varför gör du så?
Sluta! Snälla, sluta! Jag är rädd!
Åh, nej!
CHEONGSANS KYCKLING
GRATTIS TILL NYSTARTEN
-Lyft den.
-Okej.
Här.
Lyft den.
Katastrofhögkvarteret sa
att vi ska undvika kontakt med smittade.
Som ni ser är det väldigt smittsamt…
Vi blev också underrättade.
Du behöver inte förklara.
Hur länge ska vi stanna här?
De skickar en helikopter, men det dröjer.
Så du måste vänta lite till.
Har du sagt att jag är här?
Ursäkta?
Dröjer helikoptern
trots att de vet att jag är här?
Jag sa inte att du var här.
Du borde ha sagt det.
Då hade de skickat hit en snabbt.
Enligt reglerna ska svaga och svårt sjuka
prioriteras framför folk med status.
De hör snart av sig, så vänta lite till.
ON-JOS KLASSLÄRARE
Kommer helikoptern ens?
Ja, det gör den säkert.
Vi kan väl vila lite?
Personen du söker kan inte nås.
Detta är Nam So-ju från räddningsteam ett.
Om någon vet hur det är
på Hyosan-gymnasiet, meddela mig. Kom.
Om nån vet hur det är
på eller kring Hyosan-gymnasiet,
meddela mig. Kom.
Snälla, svara.
RÄDDNINGSTJÄNST
Gyeong-su, den idioten.
Han var en bra grabb.
Varför hände det honom?
Jag sa ju
att han var smittad.
Är du nöjd?
Ni hade alla fel. Bara jag hade rätt.
Tänk om ni inte hade mig?
Hördu.
-Du gjorde det nog.
-Vad?
Jag såg…
…vad du gjorde.
Va? Vad såg du?
Du gjorde det.
Jag gjorde det inte.
Jag gjorde inte så mot Gyeong-su.
Jag nämnde inte honom.
Sluta.
Vad menar du?
Jag gjorde det inte.
Medan vi tittade
på honom var du ensam där bak.
Fröken Park. Det har gått 30 minuter,
men Gyeong-su kommer inte ut.
Okej. Jag hämtar honom.
Vad är det med honom?
Han mår bra.
-Han mår bra.
-Jag visste det.
Han borde komma ut.
-Vill han fortfarande inte komma ut?
-Tydligen inte.
Har han inte varit där inne länge nog?
Du torkade blodet med din näsduk.
Nej.
Du gned in det i Gyeong-sus sår,
eller hur?
-Nej.
-Du har näsduken i fickan.
-Och?
-Ta ut den.
-Nej.
Jag sa nej.
Ska jag ta den?
Förbannat.
Vem fan tror du att du är?
Är du speciell för att du är ordförande?
Sen när ser du mig
som din klassordförande?
Nam-ra, det räcker.
Nam-ra, inser du vad du säger?
Om det är sant
betyder det att Na-yeon dödade Gyeong-su.
Det är sant.
Na-yeon…
…dödade Gyeong-su.
Din bitch.
Där.
Nöjd?
-Det är blod på den.
-Jag torkade Gyeong-sus sår.
-Är det Gyeong-sus blod?
-Ser du inte det?
Lägg det då på ditt sår.
Torka såret med den om du är så säker.
Som om hans blod är rent?
Han blev en zombie.
Han var okej tills du gned honom
med din näsduk.
-Na-yeon, din…
-För helvete! Det var inte jag!
Gör det inte. Sluta.
Släpp.
Sluta, sa jag.
Ge mig den.
Låt mig vara! Fan!
Då dör väl jag också då.
Det är väl det ni vill?
Varför är Gyeong-su bättre än mig?
Den smutsiga bidragaren knuffade mig.
Na-yeon, du kan väl inte ha…
Hördu. Gjorde du det?
-Lugna dig.
-Hur kunde du…
Jag dödade honom inte!
Gyeong-su föll, men han reste sig
och sprang. Han lever fortfarande.
Han dog inte, han förvandlades.
-Skojar du?
-Varför hackar ni på mig?
Ni skrattade när jag sa att han luktade.
Ni talade också illa om honom.
Varför spelar ni oskyldiga nu?
-Den lilla…
-Cheong-san.
-Varför dödade du honom?
-Sluta.
Du är…
…en mördare.
Jag…
Jag har inga vänner.
Jag behöver inte er.
Åt helvete med det här.
Hallå!
Hörni.
Vad som än händer, dö inte.
Och låt ingen annan dö.
Om ni dödar någon annan,
blir livet meningslöst.
Okej?
Fröken Park!
Dae-su, gå inte.
Hon gick.
Fan!
ALLA KARAKTÄRER, PLATSER
ORGANISATIONER,
OCH HÄNDELSER I PROGRAMMET
ÄR FIKTIVA.
Undertexter: Louise Bengtsson